Repository: gbeced/pyalgotrade
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/bitcoincharts_ref.po
Languages: zh_cn

source: bitcoincharts -- Bitcoin Charts reference
zh_cn: bitcoincharts —— Bitcoin Charts 参考手册

source: Feeds
zh_cn: 数据源

source: A BarFeed that builds bars from a Historic Trade Data CSV file as described in http://www.bitcoincharts.com/about/markets-api/. Files can be downloaded from http://api.bitcoincharts.com/v1/csv/.
zh_cn: 基于 http://www.bitcoincharts.com/about/markets-api/ 所描述的 CSV 历史交易数据格式构建的 bar 数据源。CSV 文件可从 http://api.bitcoincharts.com/v1/csv/ 下载。

source: An optional default timezone to use to localize bars. By default bars are loaded in UTC.
zh_cn: 可选参数，用于本地化 bar 数据的时区信息，默认的 bar 时区为 UTC 。

source: The maximum number of values that the :class:`pyalgotrade.dataseries.bards.BarDataSeries` will hold. If not None, it must be greater than 0. Once a bounded length is full, when new items are added, a corresponding number of items are discarded from the opposite end. If None then dataseries.DEFAULT_MAX_LEN is used.
zh_cn: :class:`pyalgotrade.dataseries.bards.BarDataSeries` 存储的值的最大数量。如果不是 None，则必须是大于0的整数。一旦达到最大值，新的数据添加时会丢弃掉同等数量的最老数据。若为 None， 则使用 dataseries.DEFAULT_MAX_LEN 。

source: A :class:`pyalgotrade.bar.Bar` instance will be created for every trade, so open, high, low and close values will all be the same.
zh_cn: 会创建一个 :class:`pyalgotrade.bar.Bar` 的实例用于每次交易，因此他们的开盘价，最高价，最低价和收盘价都是一样的。

source: Files must be sorted with the **unixtime** column in ascending order.
zh_cn: 文件必须以 **unixtime** 列升序排列。

source: Loads bars from a trades CSV formatted file.
zh_cn: 从 CSV 交易数据文件中加载数据。

source: The path to the file.
zh_cn: 文件路径。

source: An optional timezone to use to localize bars. By default bars are loaded in UTC.
zh_cn: 可选的时区，用于本地化 bar 数据，默认的 bar 数据按照 UTC 加载。

source: An optional datetime to use to filter bars to load. If supplied only those bars whose datetime is greater than or equal to fromDateTime are loaded.
zh_cn: 可选的 datetime 用于过滤要加载的 bar 数据，如提供则只有时间大于等于 fromDateTime 的bar 数据会被加载。

source: An optional datetime to use to filter bars to load. If supplied only those bars whose datetime is lower than or equal to toDateTime are loaded.
zh_cn: 可选的 datetime 用于过滤要加载的 bar 数据，如提供则只有时间小于等于 toDateTime 的 bar 数据会被加载。

source: Every file that you load bars from must have trades in the same currency.
zh_cn: 所有加载 bar 数据的文件都必须使用相同的货币进行交易。

source: If fromDateTime or toDateTime are naive, they are treated as UTC.
zh_cn: 若 fromDateTime/toDateTime 不包含时区信息，则默认为 UTC。
